ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ដំណើរ​នៃ​រឿងព្រេង​]
[ភាគទី៣៣]
ឃ្យូស៊ូ
ត្រលប់មកវិញ
គ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសារ Xiao
កំពុងរង់ចាំអ្នក និង Yiren
ត្រឡប់មកវិញ ហើយជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់គិតទេ។
ខ្ញុំ​អាច​សង្គ្រោះ​គ្រួសារ Xiao ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំអាចជួយគ្រួសារ Xiao
ជំនះវិបត្តិបាន!
ដរាបណាខ្ញុំទទួលបាន
Voidheart Codex
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរគ្រប់យ៉ាង!
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាវីរបុរសនៃគ្រួសារ Xiao បានទេ?
បិសាច​ឃាតក​អើយ!
អ្នកបានសម្លាប់ឪពុកនិងម្តាយ
និងបំផ្លាញគ្រួសារ Xiao របស់យើង!
អ្នកឆ្កួត!
ហ៊ាន​ហៅ​ខ្លួនឯង​ថា​ជា​វីរជន​!
អូ កុំខឹងអី។
មាន​រឿង​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត។
រង់ចាំអ្នកនៅខាងមុខ។
ចក្ខុវិស័យរបស់ស្តេច Zhu
នៅតែមានកម្រិតពេក។
មហិច្ឆតារបស់ខ្ញុំគឺធំជាងគាត់ទៅទៀត។
ខ្លាំងតែរឹបអូស និងប្លន់;
មានតែអ្នកទន់ខ្សោយទេ
ដែលនិយាយអំពីភាពសប្បុរស និងសីលធម៌!
ឈ្នះ
គឺជាស្តង់ដារតែមួយគត់។
ឃ្យូស៊ូ
នៅពេលដែលខ្ញុំគ្រប់គ្រងពិភពលោក
អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ក្រាប
​ជើង​ខ្ញុំ
ក្រាបបង្គំទូលថ្វាយ!
Xiao Kaiyan ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានផ្លូវរបស់អ្នកទេ។
លុយ
សៀវភៅថ្មី,
បន្ទាត់ -
ទាំងអស់នេះអាចចរចារបាន។
បញ្ហារបស់ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន
តែលក់អាថ៌កំបាំងរដ្ឋ
ទៅឱ្យបរទេស
គឺជាបញ្ហាខុសគ្នាទាំងស្រុង។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅឥឡូវនេះ!
ទីបំផុតយើងជួបគ្នា។
អ្នក...
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាអ្នក,
ហើយអ្នកគឺជាខ្ញុំ។
ដូច្នេះនេះមិនមែនជាសុបិនទេ?
ភ្លេច​ថា
​យើង​មាន​វា​នៅ​ទី​នោះ​អស្ចារ្យ​ប៉ុណ្ណា?
យើងទទួលបានអ្វីដែលយើងចង់បាន
នៅពេលណាដែលយើងចង់បាន។
គ្មានអ្វីដូចការខកចិត្តដែលយើងប្រឈមមុខនៅទីនេះទេ។
ដោយដឹងពីចុងបញ្ចប់នៃសៀវភៅ។
តើអ្នកនៅតែចង់ដើរតាមវាសនាដដែលទេ?
អ្នក​ប្រកួត​ជាមួយ Xiao Yiren
ហើយនៅទីបញ្ចប់ អ្នកត្រូវបានចាញ់ដោយ
បច្ចេកទេសដាវពីរបេះដូងតែមួយរបស់គាត់។
ដោយដង្ហើមស្លាប់របស់អ្នក អ្នកស្រែក
ថា និកាយ Huanhua គ្មានជនក្បត់
និងមិនដែលនឹង។
តើ​អ្វី​ផ្តល់​សិទ្ធិ​ឱ្យ​អ្នក
​និយាយ​ថា​នេះ​ជា​វាសនា​របស់​ខ្ញុំ?
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំមិនចង់ឮរឿងនេះទេ។
ឈប់ធ្វើពុត។
ចាប់តាំងពីពេលដែលអ្នកធ្វើដំណើរចូលទៅក្នុង
រាងកាយរបស់ខ្ញុំនេះ,
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវានឹងបញ្ចប់ -
អ្នកត្រូវបានវាសនាគ្មានអ្វី
ក្រៅពីចំណីកាណុង។
កាលនៅរស់
អ្នកអាចបម្រើជា foil របស់ Qiushui តែប៉ុណ្ណោះ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកស្លាប់
អ្នកគឺគ្មានតម្លៃទាំងស្រុង។
គ្មាននរណាម្នាក់ចងចាំអ្នកទេ!
គេចាំតែអ្នកឈ្នះ!
ទេ នោះមិនពិតទេ។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​។
ឈប់ធ្វើសកម្មភាព។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
នៅទីនោះ យើងពិតជាមានពិភពលោក
នៅក្នុងបាតដៃរបស់យើង។
យើងអាចធ្វើដូចគ្នានៅទីនេះ។
គ្រាន់តែមានវាក្លាយជា
ម្ចាស់នៃគ្រួសារ Xiao
ក្លាយជាមនុស្សដែលគេសរសើរ
គោរពបូជា និងធ្វើតាម
ហើយក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងពិភពលោកនេះ!
ទៅ​កាន់ Xiao's Sword Manor។
The Voidheart Codex
កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ...
តើនេះជាវិធីតែមួយគត់
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ?
The Voidheart Codex?
សៀវភៅណែនាំក្បាច់គុនចុងក្រោយ។
អ្នកបានធ្វើវា Xiao Kaiyan!
តោះទៅផ្លាស់ប្តូរវាសនា!
C-Constable Tieyi?
ជាសំណាងល្អ Qiushui បានព្រមានយើង
មុនពេលគាត់ចាកចេញ
ដើម្បីតាមដានមនុស្សជុំវិញខ្លួនយើង។
ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំទើបតែ
សាកល្បងគាត់បន្តិច
ហើយភ្លាមៗនោះគាត់បានបង្ហាញពណ៌ពិតរបស់គាត់។
គាត់ស្នាក់នៅ Sword Manor របស់យើង
ធ្វើពុតជាជួយ
ប៉ុន្តែវាប្រែថាវាគឺសម្រាប់
Hero Command Token។
សញ្ញាបញ្ជាវីរបុរស?
ដូច្នេះគាត់ក៏បន្ទាប់ពី Voidheart Codex ដែរ។
តើអ្នកមិនបានស្វែងរក
Voidheart Codex គ្រប់ពេលទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងអោយអ្នកមើលដោយខ្លួនឯង!
នោះហើយជាវា!
កៃយ៉ាន! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កៃយ៉ាន! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ម៉ែ!
ម៉ាក់ តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
ម្តាយ...
ខ្ញុំដឹងថា...
ថាអ្នក...
ថាអ្នកមិនមានបំណងធ្វើវាទេ។
នោះហើយជាវា។
សាន?
សាន!
នោះហើយជាវា!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ឪពុក។ ឪពុក។
ឪពុក វាមិនមែនជាអ្វីដែលវាហាក់ដូចជានោះទេ។
ម្តាយគឺ ...
ម្តាយត្រូវបានសម្លាប់ដោយគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក Huanhua
ធ្វើពុតជានិកាយសុចរិតខ្លះ?
Xiao Kaiyan បានរៀន Voidheart Codex,
ដូច្នេះហើយបានជាគាត់
សម្លាប់ម្តាយខ្លួនឯងដោយចៃដន្យ។
ឪពុក។ ឪពុក។
II មិនមានន័យទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
កូន​មិន​ពេញ​ចិត្ត!
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្នកបានរៀន
ជំនាញក្បាច់គុនទាំងនេះដោយសម្ងាត់នៅពេលណា?
និង
Yiren និង Qiushui នៅឯណា?
តើវាអាចជា
តើអ្នកសម្លាប់ពួកគេដែរទេ?
តើគ្រួសារ Xiao របស់យើងបានធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់ខ្លួនឯងថា
ដើម្បីបង្ហាញថាខ្ញុំ Xiao Kaiyan
អាចជួយសង្គ្រោះគ្រួសារ Xiao របស់យើង។
តើអ្នក និងម្តាយធ្លាប់ទេ?
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំកូនប្រុសទីពីររបស់អ្នក?
ដើម្បីរៀននិងអនុវត្តជានិច្ច,
តើនោះមិនមែនជាការរីករាយទេឬ?
ចង់មានមិត្តមកពីឆ្ងាយ
ដើម្បីកុំឱ្យរំខាននៅពេលមានការយល់ច្រឡំ,
នោះមិនមែនជាសេចក្តីថ្លៃថ្នូរទេ?
ទះដៃ។
- គួរអោយចាប់អារម្មណ៍!
- ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ល្អឥតខ្ចោះ។
-ត្រូវទេ?
- វាយឺតពេលហើយ។
តោះញ៉ាំមុនគេ។
ជាការប្រសើរណាស់, អាហារពេលល្ងាច។
- តោះទៅ។
មក Qiushui ប្រញាប់។
- យកវាឡើង។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
Qiushui សូមប្រយ័ត្ន។
អាន​ឱ្យ​ពួក​គេ​វិញ​នៅ​រសៀល​នេះ
​តើ​អ្នក​ឬ?
នោះហើយជាវា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីម្តងទៀត?
ចាំខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក?
ប្រញាប់ឡើង។
តែង​តែ​មិន​ប្រញាប់​ប្រញាល់​គ្រប់​យ៉ាង។
ស៊ីលូ
តើអ្នកគិតថា Qiushui
មានទេពកោសល្យខាងក្បាច់គុនទេ?
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
នៅថ្ងៃណាមួយគាត់នឹងដូច Yiren។
Yiren មានទេពកោសល្យពីធម្មជាតិ
ដែលជាអ្នកពូកែក្បាច់គុន។
ប៉ុន្តែចុះ...
ចុះ Qiushui វិញ?
គាត់​រឹងរូស​ហើយ​មិន​ចេះ​ចចេស
ប៉ុន្តែម្តងហើយម្តងទៀតគាត់គ្រប់គ្រង
ដើម្បីទទួលបានការការពារ និងការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់ដល់អ្នក
ថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ហើយអ្នកខុសចំពោះខ្ញុំ!
នោះហើយជាវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតបែបនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតបែបនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតបែបនោះ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំគិតបែបហ្នឹង!
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់
អារក្សសម្លាប់អ្នក!
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំមិនដែល
សម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ ដោយចៃដន្យទេ
ហើយនាងនឹងមិនស្លាប់ទេ!
គ្រប់យ៉ាងគឺដោយសារតែអ្នក!
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ខ្ញុំគឺអ្នក Xiao Kaiyan ។
វាមិនពិតទេ!
ឈប់និយាយ។
អ្នក​សម្លាប់​បិសាច​!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ធ្វើហើយតែមិនហ៊ានធ្វើ?
អ្នកគឺ ... អ្នកគឺជាខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំ...
ខ្ញុំគឺជាអ្នក។
Xiao Kaiyan ។
យើងគ្រាន់តែចង់ផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់យើង។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានធ្វើវា,
មិនចាំបាច់សង្ស័យខ្លួនឯងទេ។
គ្រាន់តែប្រឈមមុខនឹងវា។
បិទមាត់!
Xiao Kaiyan!
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នក​ដែល​សម្រេច​បាន​ភាព​អស្ចារ្យ
​មិន​គួរ​ខ្វល់​ពី​រឿង​បែប​នេះ​ទេ!
យើងប្រាកដជាអាចក្លាយជា
អ្នកគ្រប់គ្រងពិភពគុន!
អ្នកគ្រប់គ្រងពិភពគុន...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ទេ។
សុទ្ធតែជាកំហុសរបស់វាសនា។
ព្រោះវាសនាមានកំហុស
ខ្ញុំនឹងកែរាល់កំហុស
ម្តងមួយៗ។
អ្នកដែលសម្រេចបាននូវភាពអស្ចារ្យ
ត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាមនុស្សឃោរឃៅដូចអ្នក។
ជាមួយនឹងឥទ្ធិពលផ្លូវទឹករបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងពិភពគុន
និងរបាំងមុខមួយពាន់
នៅក្នុងកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំជឿថារួមគ្នា,
យើង​អាច​សម្រេច​បាន​ច្រើន​ទៀត។
ត្រូវហើយ។
អ្នកបានទទួល Voidheart Codex,
ប៉ុន្តែជំនាញរបស់អ្នកមិនទាន់ចាស់ទុំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីសម្រេចបាននូវការគ្រប់គ្រង
លើពិភពគុន
អ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
លើសពីនេះទៅទៀត ជាមួយនឹងការស្លាប់របស់ឪពុកម្តាយអ្នក
តើគ្រួសារ Xiao នឹងលែងអ្នកទេ?
នៅពេលដែលជំនួយមកដល់,
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមានឱកាស
រស់រានមានជីវិតទេ?
មានតែខ្ញុំ
អាចជួយអ្នកដោះស្រាយកង្វល់ទាំងនេះ។
កុំភ្លេច,
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានឃើញអ្នកត្រឡប់មកវិញមុន។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ផ្លូវទឹករបស់ស្តេច Zhu
និងផ្លូវទឹកខាងជើង
Falconry Whistle
ទាំង​ពីរ​នឹង​នៅ​ក្នុង​ការ​ចាត់​ចែង​របស់​ខ្ញុំ។
មេដឹកនាំនិកាយ Shaolin និង Wudang
បានប្រញាប់ប្រញាល់ទៅកាន់ Xiao Residence ។
ទៅបញ្ឈប់ពួកគេ
និងបញ្ចប់ជីវិតរបស់ពួកគេ។
ជោគវាសនារបស់ខ្ញុំគឺអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
មិនថាជា Xiao Mingming ទេ។
ឬ Xiao Qishui
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អ្នក។
ខ្ញុំ Xiao Kaiyan
ពិតជានឹងគ្រប់គ្រង
និងគ្រប់គ្រងពិភពគុន។
Xiao Kaiyan
ក្លាយជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
នៅពីក្រោយការស្លាប់របស់គូស្នេហ៍ Xilou ។
តើអ្នកណានឹងគិតថាគាត់ទទួលបាន
របាំងមុខមួយពាន់
ហើយ​បាន​ប្រែក្លាយ​ខ្លួន​គាត់​ជា
​ស្តេច Zhu?
ស្តេច Zhu ពីមុន
ដែលមានអត្តសញ្ញាណពីររបស់គាត់
ជ្រៀតចូលពិភពគុន
អស់រយៈពេលជាង 20 ឆ្នាំដែលបានអនុញ្ញាត
អង្គការ Falconry Whistle
ដើម្បីចាក់ឫសនៅ Daxi ។
ហើយឥឡូវនេះ ជនក្លែងបន្លំចូលមក
អ្នកណាខ្លាំងជាង បើមិនច្រើន
នាយ
អ្នក​មិន​គួរ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
ហេតុអ្វី នាយ ចឺម ត្រជាក់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
មាន​បញ្ហា​ជាច្រើន
​ដែល​ទាមទារ​ឲ្យ​ប្រធាន​យកចិត្តទុកដាក់។
លើសពីនេះទៀតគាត់បានធ្វើដំណើរ
ទៅកាន់កំពូលភ្នំមាសរបស់ Mount Emei
និង Nantian Abyss ជាបន្តបន្ទាប់។
លុះ​ត្រឡប់​មក​វិញ ទ្រង់​ប្រញាប់
​ទៅ​គាល់​ព្រះ​មហាក្សត្រ
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​នាំ​ឱ្យ​មាន​ជំងឺ​ពី​ការ​ប្រើ​កម្លាំង​ខ្លាំង​ពេក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ស្ថានភាព​លោក​ប្រធាន​មិន​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ​។
ជាមួយនឹងការសម្រាកឱ្យបានច្រើន។
និងសំពាធតិច
សុខភាពរបស់គាត់នឹងជាសះស្បើយ។
Xiao Kaiyan ពិតជាមានមហិច្ឆតាខ្លាំងណាស់។
ដោយក្លែងខ្លួនជាស្តេច Zhu
គាត់បានទទួលការទុកចិត្តពីព្រះមហាក្សត្ររួចហើយ។
ទីមួយគាត់បានជ្រៀតចូលទៅក្នុងពិភពគុន
ជាមួយ Falconry Whistle ។
បន្ទាប់​មក​ទ្រង់​បាន​តាំង​ព្រះ​អង្គ​ជា​សម្ព័ន្ធមិត្ត​របស់​ទ្រង់។
ឥឡូវនេះសូម្បីតែជាមួយនឹងកម្លាំងនៃ
Power Gang របស់យើង,
វានឹងពិបាក
ក្នុងការប្រជែងឥទ្ធិពលរបស់គាត់។
បើ​យើង​អាច​រួម​កម្លាំង​ជាមួយ​និកាយ​ធំៗ
ដូចជា Shaolin និង Wudang,
យើងប្រាកដជានឹងប្រមូលផ្តុំការគាំទ្រយ៉ាងទូលំទូលាយ
ទាក់ទាញកម្លាំងកាន់តែច្រើន,
ហើយរួមគ្នាប្រឆាំងនឹង
Zhu ដែលជាស្តេចដ៏អស្ចារ្យ។
ជាអកុសលនៅក្នុង
សមរភូមិនោះនៅ Sword Manor,
នាយរង Liu បានបញ្ចប់ការបំពានលើ
និកាយធំៗទាំងនោះ។
ចៅហ្វាយនាយ សូមថែរក្សា
សុខភាពជាមុនសិន។
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ននៃក្រុម Power Gang
គឺបណ្តាលមកពីខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំគួរតែជាអ្នកបញ្ចប់វា។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​ប្រធាន​មាន​បញ្ហា​បាន​ទេ។
[រក្សាតុល្យភាព]
នៅទីនេះ Zhu ដែលជាស្តេចដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ជូនអ្នកនូវនំប៉័ងមួយ។
រីករាយ។
គ្រួសារ Xiao
បានទទួលការពេញចិត្តពីអធិរាជ
ហើយ​បាន​លុប​បំបាត់​ភាព​អាម៉ាស់​ពី​អតីតកាល។
ពាក្យបានរីករាលដាលដូចជាភ្លើងឆេះ
ពាសពេញពិភពគុន។
សូមអបអរសាទរ។
តើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ ស្តេចដ៏អស្ចារ្យ Zhu
គ្រួសារ Xiao របស់យើងនឹងមិន
មានសិរីរុងរឿងថ្ងៃនេះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ថាតើអ្នកអាចរក្សាភាពរុងរឿងនេះបាន
គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
ឥឡូវនេះឱកាសបានមកដល់ហើយ។
សម្ដេច​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​មួយ
​សម្រាប់​គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាដោយជោគជ័យ,
គ្រួសារ Xiao របស់អ្នក
នឹងត្រូវបានការពារជាច្រើនជំនាន់។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ព្រះរាជ​បញ្ជា​របស់​ព្រះអង្គ​គឺ​ជា​អ្វី?
បន្លំខ្លួនជាកងទ័ព Wu នៅជួរមុខ
ស្វែងរកទាហាន Northern Wasteland មួយចំនួន
ហើយបន្ទាប់មក...
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់អ្នក Xiao Yiren
ជ្រៀតចូល ជំរុំសត្រូវ ភាគខាងជើង Wasteland
គួរតែជានំមួយដុំមែនទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ចេញ​បញ្ជា​ដូច្នេះ?
វា​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​តុលាការ​ចក្រពត្តិ
ហេតុផល​មួយ​ដើម្បី​រំលឹក​ឧត្តមសេនីយ៍ Wu ។
ប្រសិនបើរឿងនេះបរាជ័យ
វា​នឹង​រំខាន​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
ប៉ុន្តែឧត្តមសេនីយ៍ Wu
គឺជាឧត្តមសេនីយដ៏ស្មោះត្រង់ម្នាក់
ដែលបម្រើរដ្ឋដោយអស់ពីចិត្ត។
ហើយខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកចម្បាំងកិត្តិយស
គួរតែប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ប្រជាជនដាស៊ី។
ដាវនេះនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ -
តើ​វា​អាច​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​សម្រាប់​ការ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ហៅខ្លួនឯងថាជាអ្នកចម្បាំង?
ថាតើបន្ទះនេះនិយាយថា
"វីរៈបុរសដ៏ស្មោះត្រង់របស់ Jinzhong"
ឬ "ជនក្បត់ Jinzhong"
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំទាំងស្រុង មែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
បាទ។
មិនត្រឹមតែអាចគំរាមអ្នកទេ
ខ្ញុំក៏អាចវាយអ្នករហូតដល់ស្លាប់
Xiao Yiren ។
នៅចំណុចនេះ,
តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅតែមានផ្លូវចេញទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ
អ្នកនឹងត្រលប់ទៅ
ជាជនក្បត់ Jinzhong
ហើយគ្រួសារ Xiao
នឹងត្រូវអាម៉ាស់ជារៀងរហូត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកក៏អាចកាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយ
គ្រួសារ Xiao ផងដែរ។
ហើយ​ប្រគល់​តំណែង​របស់​អ្នក​ទៅ​ឱ្យ
​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​នោះ។
វិធីនេះ អ្នកនឹងមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយ
គ្រួសារ Xiao ទៀតទេ។
តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
អ្វី?
មិន​សុខ​ចិត្ត?
មើលអ្នក,
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នក​ក៏​មិន​ព្រម
​បោះបង់​តំណែង ​ដែរ
ហើយអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាអ្នកចម្បាំង?
តាមពិតអ្នកឯងក៏ដូចខ្ញុំដែរ
ជាប់នឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងសំណាង។
អ្នក​មាន​ពុត​ជាង​ខ្ញុំ
លាក់ខ្លួននៅពីក្រោយផ្ទាំងបដានៃយុត្តិធម៌
ខណៈពេលដែលកំពុងស្វែងរកកេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងប្រាក់ចំណេញ។
មិនមានអ្វីដែលគួរឱ្យខ្មាស់អៀនអំពីរឿងនោះទេ។
ទទួល​ស្គាល់ Xiao Yiren ។
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
តាមពិតអ្នក និងខ្ញុំគឺជា
មនុស្សប្រភេទដូចគ្នា។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួល
រវាងពួកយើងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្វី?
បងប្រុសទីពីររបស់ Qiushui
បានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ។
ហើយ​ក៏​បំផ្លាញ​គ្រួសារ​របស់ Yuhan ដែរ?
តើ​បង​ប្អូន​ទាំង​ពីរ​មាន​រឿង​អ្វី?
គ្នា​អាក្រក់​ជាង​មុន!
និយាយតិចទៅចុះ?
ប៉ុន្តែវាជាការពិត!
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីអតីតកាល
មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ឥឡូវ​នេះ​។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ជាង​នេះ​គឺ​ពេល​នេះ។
តើចលនាបន្ទាប់របស់គាត់នឹងទៅជាយ៉ាងណា។
ជាអកុសល
បងប្រុសទីពីររបស់អ្នក
បានលួច Voidheart Codex ។
ឥឡូវនេះវាពិបាកខ្លាំងណាស់
ដើម្បីកម្ចាត់គាត់។
ពេលនេះកម្លាំងរបស់ស្តេច Zhu
ស្ថិតក្នុងការកម្ចាត់របស់គាត់ហើយ។
ព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់
នឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ឃ្យូស៊ូ!
ដំណឹងអាក្រក់!
ព្រះអង្គ​បាន​បញ្ជូន​ព្រះរាជក្រឹត្យ​មួយ
​ទៅកាន់​ច្រក​អមតៈ
កោះហៅឧត្តមសេនីយ៍ Wu Jie ឱ្យត្រឡប់ទៅ
រាជធានីវិញភ្លាមៗ។
និកាយធំៗទាំងអស់នៅក្នុងពិភពគុន
កំពុងពិភាក្សាជាបន្ទាន់នូវវិធានការប្រឆាំង។
ទោះបីជា Northern Wasteland
ហាក់ដូចជាកំពុងនិយាយសន្តិភាពជាមួយ Daxi ក៏ដោយ
ពួក​គេ​បន្ត​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង
​នៅ​ច្រក​អមតៈ។
ប្រសិនបើឧត្តមសេនីយ៍ Wu ត្រូវចាកចេញពី
Immortal Pass នៅពេលដូចនេះ
វាច្បាស់ជានឹង
បង្កចលាចលយ៉ាងខ្លាំងក្នុងចំណោមប្រជាជន
ហើយទំនងជាប៉ះពាល់ដល់
សីលធម៌របស់ទាហានយាម។
ពិត​ណាស់
ប៉ុន្តែ​បញ្ជា​របស់​អធិរាជ​មិន​អាច​ប្រកែក​បាន​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើឧត្តមសេនីយ Wu មិនត្រលប់មកវិញទេឥឡូវនេះ។
គាត់ប្រាកដជានឹងត្រូវចោទប្រកាន់
ឧក្រិដ្ឋកម្មប្រឌិតមួយចំនួន។
ក្នុង​នោះ គ.
ថាតើគាត់ត្រឡប់មកវិញឬអត់
វាមានបញ្ហា។
អ្វីដែលយើងព្រួយបារម្ភឥឡូវនេះ
គឺទាហាននៅជួរមុខ
និងមន្ត្រីតុលាការ
អាច​នឹង​ងាក​ចេញ​ពី​ការ​តាំង​ចិត្ត​របស់​ពួក​គេ
​ក្នុង​ការ​ទប់ទល់​នឹង​សត្រូវ។
នោះនឹងមិនផ្តល់ឱ្យ Northern Wasteland ទេ។
ឱកាសល្អឥតខ្ចោះដើម្បីធ្វើកូដកម្ម
ខណៈពេលដែលយើងងាយរងគ្រោះ?
ឧត្តមសេនីយ Wu មិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
ដោយវិធីនេះ,
សម្រាប់ក្រុម Power Gang
Liu Suifeng បានទៅ
Wudang និង Shaolin ដើម្បីសុំទោស។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានេះមិនមែនជាគ្រោងការណ៍ផ្សេងទៀតទេ។
សម្លាប់មនុស្សចាស់ Tianzheng និង Taichan
មិនមែនជាចេតនារបស់ Power Gang ទេ។
វាគឺជាខ្ញុំ Liu Suifeng
ដែលបានបំភាន់ការទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ហើយធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់នៃការបោកប្រាស់។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ឃាតកម្ម​របស់​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​មែន។
ហើយខ្ញុំមិនហ៊ានដោះសារទេ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំ Liu Suifeng មានឆន្ទៈ
ទទួលយកការពិន័យណាមួយ
ដោយគ្មានពាក្យបណ្ដឹង។
អ្វីដែលខ្ញុំសួរគឺបន្ទាប់ពីនេះ
អ្នកលែង
ទទួលខុសត្រូវ Power Gang ទៀតហើយ។
[វីរបុរសនៃសម័យរបស់យើង]
លោក Liu Suifeng
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកគឺធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយការស្លាប់នឹងធូរស្រាលពេក។
ប៉ុន្តែពេលនេះ ពិភពគុនកំពុងធ្លាក់ចុះ។
ហើយ Daxi ប្រឈមមុខនឹងបញ្ហា
ទាំងក្នុង និងគ្មាន។
ប្រសិនបើក្រុម Power Gang ពិតជាមានឆន្ទៈ
ទប់ទល់នឹងសត្រូវមែននោះ
ពិភពគុននឹងស្វាគមន៍វា។
ថ្ងៃនេះ​ជីវិត​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​រួច​ជីវិត​ហើយ​។
ទៅសម្លាប់សត្រូវដើម្បីលោះខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានជួប
Masters Muye និង Fanhua មកពី Shaolin
និងចៅហ្វាយនាយ Yinping និង Tieji មកពី Wudang
បច្ចេកទេសក្បាច់គុនប្រកួតប្រជែង
ដាវខាងកើតជាន់ខ្ពស់, ដាវខាងលិច,
Zhang Canjin និង Wan Suiyu ។
ព្រឹទ្ធាចារ្យទាំងប្រាំបីនាក់បានឆ្លងកាត់ជំនាញរបស់ពួកគេឱ្យខ្ញុំ
មុនពេលពួកគេស្លាប់។
អាមីតាបា។
អ្វីៗកើតឡើងដោយហេតុផល។
វាត្រូវបាននិយាយផងដែរនៅក្នុងលិខិតនេះ។
នរណាម្នាក់បានលួចរបាំងមុខរាប់ពាន់
ពីគ្រួសារ Fei
ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​មនុស្ស​ឃាត​នៅ Sword Manor របស់ Xiao
ញុះញង់ជម្លោះរវាងនិកាយ,
ហើយថែមទាំងព្យាយាមសាបព្រួសការបែងចែកក្នុងចំណោម
ពិភពក្បាច់គុនរបស់ Daxi ។
ជននេះបន្លំខ្លួន
ដូចជា Zhu ដែលជាស្តេចដ៏អស្ចារ្យ
នៃផ្លូវទឹក Long River ។
តើអ្នកណាជាអ្នកក្លែងបន្លំ?
Huanhua ដឹងថាដោយគ្មានភស្តុតាង
គ្រាន់តែជាពាក្យមិនបញ្ចុះបញ្ចូលនរណាម្នាក់។
នៅពេលដែលយើងរកឃើញភស្តុតាង
យើងប្រាកដជានឹងបង្ហាញវា។
គ្រាន់​តែ​អ្នក​ក្លែង​បន្លំ​នេះ​មាន
​ល្បិច​កល
ហើយគាត់កាន់
របាំងមុខមួយពាន់នៅជុំវិញ។
យើងសង្ឃឹមថានិកាយក្បាច់គុនទាំងអស់
អាចរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន
ដើម្បីជៀសវាងការធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់គាត់។
អាមីតាបា។
រឿងនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
យើងសង្ឃឹមថា អ្នកនឹងស៊ើបអង្កេតវាឱ្យបានហ្មត់ចត់
លោក Xiao។
Suifeng បានទៅ Shaolin
និង Wudang ដើម្បីសុំទោស។
មេ​ដឹក​នាំ​នៃ​និកាយ​ទាំង​ពីរ
​បាន​បដិសេធ​មិន​ឃើញ​គាត់
ហើយប្រាប់គាត់ឱ្យប្រែចិត្តដោយខ្លួនឯង។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្រូបយក
ថាមពលខាងក្នុងរបស់មនុស្សកាន់តែច្រើន។
អ្វី​ទៅ​ដែល​គេ​ហៅ​ថា "ប្រតិកម្ម​"
ប្រហែលជាធ្វើចំពោះខ្ញុំ?
Xiao Qishui ។
[លំនៅដ្ឋាន Xiao]
យីរ៉េន។
នេះជារបៀបដែលអ្នកស្រមៃ
ស្តារគ្រួសារ Xiao មកវិញ?
បាទ។
អ្នកអាចទៅមុខហើយចំអកខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះជាមួយនឹងដាវ Changge នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
និងជំនាញរបស់អ្នកទាំងអស់
អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់មែនទេ?
Yiren អ្នកខុសហើយ។
ទោះបីខ្ញុំគ្មានជំនាញក្បាច់គុនក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនដែលប្រឈមនឹងអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ឬនៅខាងអំពើអាក្រក់។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំតើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច
ដើម្បីបង្វែរអ្វីៗទាំងអស់នេះត្រឡប់ទៅ
ដូចដើមវិញ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
តើគ្រួសារ Xiao
ក្លាយជាបែបនេះយ៉ាងម៉េច?
នៅឯការចោលស្តេច Zhu ដ៏អស្ចារ្យ?
ឃ្យូស៊ូ
ខ្ញុំមិនមែនជាអាទិទេពទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាយ​ទុក​មុន​បាន​ទេ​ថា
​បង​ប្រុស Qiushui ដែល​ធ្លាប់​ខ្វល់ខ្វាយ​និង​ធ្វើ​បាប ​ខ្ញុំ
ភ្លាមៗនោះនឹងពូកែគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ទាយ​ទុក​មុន​បាន​ដែរ​ថា
​អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​មាន​តម្លៃ​យ៉ាង​ណា​នោះ
ដឹងពីអត្តសញ្ញាណរបស់ Sword King
ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ដឹង​ដែរ។
ថាអ្នកនឹងលេបថ្នាំគ្មានកំណត់
ទទួលបាន Hero Command Token,
និងជំនាញក្បាច់គុនទាំងអស់នោះ!
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
តើសម្រាប់គ្រួសារ Xiao របស់យើងដែរឬទេ?
តើអ្នកយល់ទេ?
ហត់នឿយ និងឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំ
សម្រាប់គ្រួសារនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
អ្វីៗបានក្លាយទៅជាបែបនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស Yiren
ខ្ញុំមិនមានបំណងបន្ទោសអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ Yiren
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​មិន​ត្រូវ​ទុក​ចិត្ត​ឡើយ។
Zhu ស្តេចដ៏អស្ចារ្យ។
ឪពុកនិងម្តាយ,
គ្រួសារ Xiao ទាំងមូល
ទាំងអស់នេះ
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី។
នោះមិនអាចទេ។
នៅថ្ងៃដែលដាវ Manor បានដួលរលំ
គាត់នៅផ្លូវទឹកឡុង។
តើគាត់អាចចូលទៅក្នុង Sword Manor ដោយរបៀបណា?
ក្រៅពីនេះ
តើគាត់អាចឆ្លងកាត់ដោយរបៀបណា
ការការពារដែលមិនអាចជ្រាបចូលបានរបស់ Sword Manor?
Zhu ដែលជាស្តេចដ៏អស្ចារ្យមិនអាច,
ប៉ុន្តែគាត់មិនត្រឹមតែ Zhu ដែលជាស្តេចដ៏អស្ចារ្យប៉ុណ្ណោះទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
វាជា Kaiyan ។
Xiao Kaiyan ។
Qiushui តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី អ្វី ?
Kaiyan តែងតែមានចិត្តល្អ និងទន់ភ្លន់
មិនដែលតស៊ូដើម្បីអំណាចទេ។
ម៉េចក៏ជេរគាត់បែបនេះ?
យីរ៉េន
ខ្ញុំ​មិន​បង្កាច់​បង្ខូច​គាត់​ទេ។
គាត់បានសារភាពដោយខ្លួនឯង។
គាត់មានទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Fei គឺ
របាំងមុខមួយពាន់។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទទួលយក
រូបរាងរបស់នរណាម្នាក់,
រួមទាំងស្តេច Zhu ផងដែរ។
ទេ
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ស្តេច Zhu
ល្បីល្បាញយូរមកហើយ។
តើ Kaiyan អាចក្លែងខ្លួនគាត់ដោយរបៀបណា?
ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ?
Kaiyan គឺ​ខុស​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ​។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដែរ។
ប៉ុន្តែ Yiren
គាត់បានធ្វើរឿងជាច្រើននៅពីក្រោយខ្នងរបស់យើង។
គាត់ថែមទាំងសម្លាប់ឪពុកម្តាយយើងទៀតផង។
ហើយសម្លាប់គ្រួសារ Xiao ទាំងមូល
ដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់ Voidheart Codex ។
យីរ៉េន!
ដកថយឥឡូវនេះ!
- លោកគ្រូវ័យក្មេង តោះ!
- ខ្ញុំនឹងគ្របខាងក្រោយ!
នោះហើយជាវា។
អ្នកនៅតែមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ
របៀបដែលអ្នកធ្លាក់ពីច្រាំងថ្មចោទនោះ។
និងរបៀបដែលអ្នកបានរស់រានមានជីវិតនៅខាងក្រោម។
Xueyu និង​ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក...
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​តស៊ូ​យូរ​ពេក
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ងឿង​ឆ្ងល់
ហើយ​មិន​អាច​ចាំ​អ្វី​បាន​ទេ។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​ពរ​ដោយ
​សំណាង​ធំ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Kaiyan
នឹងក្លាយជាបែបនេះ។
ឥឡូវនេះគាត់គ្រាន់តែ
ចង់ធ្វើឱ្យពិភពលោកធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពចលាចល។
ហើយឃើញ Daxi ត្រូវបានបំផ្លាញ។
នោះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទាំង​ស្រុង!
គ្រប់គ្រាន់។
ឈប់​និយាយ​កំប្លែង​នេះ​ទៅ។
ចេញពីទីនេះ។
ទៅ!
យីរ៉េន។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចុះ​សព​ម្តាយ និង​ឪពុក
ត្រឡប់ទៅ Sword Manor វិញ ។
ពេលអ្នកមានពេល,
អ្នកគួរតែទៅលេងពួកគេ។
[លំនៅដ្ឋាន Zhu]
វាហាក់ដូចជាអ្នកដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ
យីរ៉ែន។
ដូច្នេះវាពិតជាអ្នកមែន។
តើអ្នកជាអ្នកសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់យើង?
ហេតុអ្វី?
Yiren តើអ្នកបានចាញ់បោក
Xiao Qiushui ទេ?
ដូច​នោះ​?
ខ្ញុំក៏ត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយពួកគេ។
តើខ្ញុំអាចហ៊ានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
មិនគោរពពួកគេ?
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
តើអ្នកនៅតែបដិសេធទេ?
ខ្ញុំបានឃើញរបាំងមុខមួយពាន់របស់អ្នកឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
ថាប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំបានមើលធំឡើង
ឥឡូវ​នឹង​ក្លែង​ខ្លួន​ជា
​ស្តេច Zhu!
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
ចាប់តាំងពីគ្រួសារ Xiao ត្រូវបានសម្លាប់រង្គាល។
អ្នកត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញមែនទេ?
អ្នក​បាន​គិត​ដោយ​ឈ្លក់​វង្វេង​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
ដរាបណាអ្នកអាចសងសឹកបាន។
និងស្ដារគ្រួសារ Xiao
អ្នកសុខចិត្តធ្វើអ្វីមែនទេ?
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវារាប់មិនអស់
ហើយទីបំផុតមកយល់ពីវា។
ខ្ញុំមិនអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកទៀតទេ
ដូចខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវក្លាយជាមនុស្សគ្មានមេត្តា
ដើម្បីមានឱកាសណាមួយ។
ក្រុម Power Gang គឺខ្លាំង,
ដូច្នេះ ខ្ញុំត្រូវតែខ្លាំងជាងពួកគេ។
ក្រុមអំណាចគឺអាក្រក់,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ
​ឃោរឃៅ​ជាង​គេ។
នោះជាវិធីតែមួយគត់នៅក្នុងពិភពគុននេះ។
Zhu ដែលជាស្តេចដ៏អស្ចារ្យគឺ Zhu Xiawu ។
គាត់បានប្រើរបាំងមុខរាប់ពាន់
ដើម្បីដើរតួពីរ។
បុរសនោះមានចេតនាអាក្រក់គ្រប់ពេល។
ខ្ញុំបានរកឃើញឱកាសដើម្បីបំពុល
មនុស្សអាក្រក់ដល់ស្លាប់
ហើយបន្ទាប់មកបានប្រើអំណាចរបស់គាត់
ជាថ្មជំហាន។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
តើអ្នកណាបានផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងគ្រួសារ Xiao របស់យើង។
Xiao Qiushui បានផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។
គ្រាន់​តែ
​គាត់​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​មាន​ចិត្ត​ត្រជាក់ និង​អាត្មានិយម
ដែលខ្វល់តែនឹងការលេងវីរបុរស។
យីរ៉េន
អ្នកគួរតែយល់ពីរឿងនេះ
ប្រសើរជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន
សម្រាប់គ្រួសារ Xiao
ប៉ុន្តែអ្វីដែលមាន Qiushui
បាន​ធ្វើ​?
អ្វីដែលគាត់គិតអំពីគឺ
របៀបដើម្បីទទួលបានជំនាញដ៏ទេវភាព
និងរបៀបបង្កើតមូលដ្ឋានថាមពលផ្ទាល់ខ្លួន
ដើម្បីបង្ក្រាបអ្នក Yiren ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បញ្ឆោតអ្នក។
អំពី Hero Command Token
និងថ្នាំគ្រាប់គ្មានកំណត់,
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញពីគ្រួសារ Xiao
ដើម្បីបង្កើតអ្វីដែលគេហៅថា
Shenzhou Sworn Brotherhood
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង
​ក្រុម Power Gang?
សត្រូវរបស់គ្រួសារ Xiao របស់យើង?
តើអ្នកអាចទុកចិត្តគាត់ដោយរបៀបណា?
ហើយមិនមែនខ្ញុំ Yiren?
បិទមាត់!
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅជិត
Northern Wastelanders!
កម្លាំងគ្រួសារ Xiao របស់យើងខ្សោយ
ហើយ​ព្រះ​អង្គ​មិន​មាន​បំណង​ចង់
​ទៅ​ធ្វើ​សង្គ្រាម​ជាមួយ​នឹង​តំបន់​វាល​ខ្សាច់​ខាង​ជើង​ទេ។
បើ​យើង​ធ្វើ​តាម​ព្រះរាជ​បំណង​របស់​ព្រះ​អង្គ...
តើពាក្យចចាមអារ៉ាមទទេទាំងនោះធ្វើអ្វី
នៅក្នុងពិភពគុន
ប្រៀបធៀប​នឹង​ខ្ញុំ​ដែល​ស្ដារ​គ្រួសារ Xiao?